O novo cliente é uma oficina mecânica de automóveis. 
A missão é realizar um modelo conceitual para apresentar ao sr. Ruddy, 
o proprietário da oficina.
Os requisitos da oficina, para a realização do software são:

° Será necessário um cadastro de clientes e de seus carros. 
° Foi constatado um pequeno estoque de peças (de alto giro).
° Há a necessidade de um controle sobre as atividades dos funcionários,
o que requer o cadastro dos mesmos. 
° A cada serviço deverá ser verificado quem o executou, que materiais usou 
e quanto tempo levou. 
° Não há agendamentos prévios, o cliente chega e é atendido por ordem de 
chegada. 
° Há uma lista de clientes VIPs, que possuem preferência de atendimento. 
° Precisará, ainda, considerar os tipos de clientes (empresas terão descontos 
especiais). 
° O controle de pagamento do conserto foi postergado, ou seja, o cliente 
ainda não quer esse tipo de controle. 